Здравствуйте, Регина! Я рад тому, что мне предоставили вторую попытку обучения в Факт.Школе, рад 
снова видеть Вас в качестве нашего преподавателя. Темп и структура Ваших лекций вполне устраивала
на 5-ом потоке, устраивают они меня и сейчас.:)
После выпадения из учебного процесса я почти остановился в своём развитии. Последние три месяца
ограничивался чтением небольших статей, в основном по вёрстке. Серьёзного прогресса не было, так что 
мой бэкграунд ограничивается скромным опытом изучения Java и PHP в рамках курса 
"Основы программирования. Быстрый старт." осенью 2020 г. от университета Иннополис, 
и теми знаниями и навыками, которые были приобретены уже у Вас.
Мне известно, и, как я полагаю, понятно опредение ООП и его основные принципы. Я имею теоретическое
представление об основных моделях и методологиях разработки ПО.
Теперь осталось только одно: справиться на этот раз.:)  