Здравствуйте,Регина.
Размышляя о том, что вызывает у меня наибольшие трудности в понимании, я не могу точно
и однозначно сказать: вот это мне совершенно непонятно. Такого нет. К счастью.
По большому счету, все что было Вами изложено, продемонстрировано, разобрано - все 
ясно и понятно. Лучше или хуже. В той или иной степени. Чтобы было понятно, сформулирую все 
этаким списком.
Наименование области/степень понимания:

Верстка. Вопросов нет. На ум, по крайней мере, ничего не приходит. Все понятно.
Если что-то оказывается неясным, самостоятельно способен найти решение в Интернете.

Операторы. Вопросов нет. Иногда что-то вылетает из головы, но легко вспоминается и
применяется.

Массивы. В целом, концепция ясна. Но, порой, нет уверенности. Чувствую, что понимание иногда
на интуитивном уровне. Т.е. при работе с массивами 
как-будто "проваливаюсь", т.е. начинаю явно "тупить". Причем сам понимаю, что топчусь
на ровном месте. Думаю, это связано с отсутсвием опыта работы с этим типом данных. 
Полагаю, что надо просто искать задачи с массивами и решать их периодически, как бы 
набивая руку.


Строки. Аналогично верстке. Все рассказанное было понятно. Есть уверенность в способности
самостоятельно найти решение.

Функции. Что это и для чего нужно, знал и понимал уже до Факт.Школы. Однако, сам толком не 
писал функций. Только в рамках предыдущих курсов и в Факт.Школе. Поэтому чувствую острый
недостаток живого опыта. Т.е. ситуация отчасти схожа с массивами. Думаю, что мне просто
нужно хорошо проштудировать все, что связано с функциями на базовом уровне и постоянно
писать самые разные пользовательские функции.

В общем, как-то так. По-настоящему не хватает времени. Хоть я и стараюсь рассчитывать его,
планировать и каждый день, и неделю, все равно балансирую иногда на грани:) Жду отпуска.
Остался месяц. Там можно будет вкладываться больше, глубже, качественнее.
Несмотря на то, что я второй раз в Школе, не могу до конца понять: модуль программирования
для того, чтобы дать базу даже полным новичкам, или для того, чтобы напомнить людям с 
опытом базовые вещи и заодно проверить, действительно ли они есть - хоть какие-то опыт
и понимание.(?) 
Считаю, что такие вещи как массивы и функции не стоит пытаться уместить в одно занятие.
Думаю, что этим темам  стоило бы отводить 2-3 урока. Одно занятие полностью из теории,
и пара занятий с практикой. Все же это, как я понимаю, значительная часть будущей работы:
обработка массивов и написание функций.

Вроде все, что хотел сказать, изложил.:) Прошу извинить, если что-то изложил невнятно или 
сумбурно.







